@比奇大城

SETSCENENAME "比奇大城"
SHOWSCENENAME
SET 1 12 @地图索引
callback

药店:
SAY 0 "欢迎光临，有什么事情需要我帮忙的"
menu 200 "买药 询问"
ifcmp 200 0 exitaddr
ifcmp 200 1 买药
ifcmp 200 2 药店询问
callback

买药:
buy "9003 9004 9010 9011 9021 9025 9026 12002 12006 8022 8027 8018"
callback

药店询问:
SAY 0 "炼药师可以合成各种毒药，毒药可以显著提高战斗力"
callback

衣服店:
GOTO 暂未开张
callback

当铺:
SAY 0 "欢迎光临"
sale
callback

首饰店:
GOTO 暂未开张
callback

客栈:
GOTO 暂未开张
callback


武器店:
SAY 0 "欢迎光临，有什么事情需要我帮忙的"
menu 200 "买武器 询问"
ifcmp 200 0 exitaddr
ifcmp 200 1 买武器
ifcmp 200 2 武器店询问
callback

买武器:
BUY "7001 7002 7003 7021 7005 7006 7007 7008 7009 7010 7011 7012 7013 7014 7015 7016 7017 7018 7019"
callback

武器店询问:
IFCMP 2 0 寻找金矿
IFCMP 2 1 寻找金矿_完成
IFCMP 2 3 锻造命运之刃
IFCMP 2 4 命运之刃_寻找矿石
IFCMP 2 5 命运之刃_完成
IFCMP 2 6 命运之刃_结束

@SAY 0 "江湖传闻，比奇北面的沙巴克城中有位神秘老铁匠，他能够使用黑铁矿石修炼武器"
callback

锻造命运之刃:
SAY 0 "啊？这本书是？师傅的命运之书？我明白师傅的意思了，师傅是想让我重振师傅的绝世珍品命运之刃，勇士，请帮我弄到9块高品质的黑铁矿石吗，做为答谢，我会将我打造的命运之刃送给你。"
set 2 4
callback

命运之刃_寻找矿石:
SAY 0 "勇士，我需要的黑铁矿石帮我找到了吗？"
TESTGOODSNUM 14 1 9 命运之刃_寻找矿石_完成 命运之刃_寻找矿石_完成
callback

命运之刃_寻找矿石_完成:
DELETEGOODS 14 1 exitaddr
MESSAGE "你将所有的黑铁矿石交给了铁匠"
SAY 0 "哈哈，谢谢你为了找来这些材料，3天之后你再来找我吧，我会给你一个惊喜。"
set 2 5
callback

命运之刃_完成:
SAY 0 "看！这就是命运之刃，好好用吧。勇士，请深信，命运是掌握在自己手中。"
GAINGOODS 7 31
set 2 6 @命运之刃_结束
callback

命运之刃_结束:
SAY 0 "勇士，锻造武器是有风险的，锻造失败武器就会完全破损，但锻造武器时使用的装备越好，成功率则越高。"
callback

寻找金矿:
SAY 0 "你包里发光的是什么？难道是金矿？我最近正在利用金矿研究新的武器，你能不能帮我弄些金矿来，拿3块金矿过来，我会给你一个好价钱"

TESTGOODSNUM 14 2 3 寻找金矿_拥有 寻找金矿_拥有
callback


寻找金矿_完成:
SAY 0 "你没找到我的师傅吗？他隐居在比起省的某个地方"
callback

寻找金矿_拥有:
SAY 0 "哎呦,不过错哦，那个金矿看上去品质很高，但是今天我没有足够的钱来购买这些金矿，不知你能不能给我赊账"
CHOICE "免费赠送" "拒绝" 寻找金矿_拒绝

DELETEGOODS 14 2 exitaddr

SAY 0 "啊？你真的把这些白送给我？真没想到如今还有你这样的人，看来还有人情啊。我不能白拿这么贵重的东西，你有没有听说过命运之刃？听我说一个故事吧"
SAY 0 "关于我，曾经可是很风光过。当年我年少气盛，为了学到最高的铁匠技术，我走遍了玛法大陆的所有的地方。有一天到了一个小村庄，当时只想填饱肚子，就在附近找了一家客栈，进入客栈，我叫老板，想点几个简单的菜，但是我发现他手里拿着的菜刀不是一般的刀，那把刀是我曾经见过的任何刀都要出色。那可是一把菜刀啊，你敢相信吗？一把菜刀竟然比匠人制造的刀还要好。我缠上客栈老板，要他一定告诉我制造那把刀的人。最后得知他就是高级武士，他的剑术当时已经到达神的境界，但是没有任何野心的先生，从世俗的观念醒悟过来，只是一个人在离村不远的地方生活。我发疯似的寻找他，终于找到了他，我求他三天三夜，成了他的弟子。"

SAY 0 "师傅隐居之前，曾打造过一把叫做命运之刃的武器，不过现在已经失踪。命运之刃，得名于其锻造秘法，承载自一本称为命运之书的神秘古籍中。此书原来保存在神龙帝国王城的太学院之中，三龙卫率领帝国援军驰援比奇之时，将它一起带到了玛法大陆。而自辉剑成为比奇王国的圣战后，又将其传授给军团中威望势力仅次于他的一位战士。而我师傅就是这位战士的传人。如果找到他，他可能会告诉你关于命运之刃的更多情况。"
SET 2 1
callback

寻找金矿_拒绝:
SAY 0 "那过段时间，等我手头宽裕点再说吧"
callback


书店:
GOTO 暂未开张
callback

杂货店:
GOTO 暂未开张
callback

皇宫:
SAY 0 "皇宫占未开放"
callback

武馆:
SAY 0 "武馆占未开放"
callback

竞技场:
SAY 0 "竞技场占未开放"
callback


暂未开张:
SAY 0 "本店铺暂未开张"
callback

exitaddr:
callback


比奇南门出口:
loadmap 1 4 31 31
startchapter 1 4
callback

比奇东门出口:
loadmap 1 4 36 26
startchapter 1 4
callback

比奇北门出口:
loadmap 1 4 31 21
startchapter 1 4
callback

比奇西门出口:
loadmap 1 4 26 26
startchapter 1 4
callback


gutevent 42 药店
gutevent 43 衣服店
gutevent 44 当铺
gutevent 45 首饰店
gutevent 46 客栈
gutevent 47 武器店
gutevent 48 书店
gutevent 49 杂货店
gutevent 50 皇宫
gutevent 51 武馆
gutevent 52 竞技场

gutevent 53 比奇南门出口
gutevent 54 比奇东门出口
gutevent 55 比奇北门出口
gutevent 56 比奇西门出口


