@高级武士家

SETSCENENAME "高级武士家"
SHOWSCENENAME
SET 1 15
CREATENPC 1 1 11 6
callback

高级武士:
IFCMP 2 1 命运之书
IFCMP 2 2 命运之书_接受
say 0 "命运是一个伟大的雕塑家，它举起人生的斧，凿在我们身上敲敲打打。她偏爱那些经过她精雕细刻的人"
callback

命运之书:
SAY 0 "哦？你想知道命运之刃的锻造方法？好吧，首先得说说命运之书的故事，它不仅记载着一些神兵利器的炼造方式，同样还有许多神龙帝国的知识、法术。只所谓称它为“命运之书”，便有掌握了它便能主宰命运之说。它引起了玛法大陆诸多隐藏在黑暗中的邪恶力量的窥视。当年，天尊不仅献计利以命运之书为诱，成功地伏击了玛法的邪恶魔物，并逆转召唤之力，将魔物封存在了命运之书中，消弭了一场不大不小的危机。想要重新锻造命运之刃，需要重新开启命运之书，但是这样就会重新释放出魔怪。我现在已经老了，已经没有能力再翻开这本书，你能帮我打败书中的恶魔吗？"
CHOICE "接受" "拒绝" 命运之书_拒绝
SET 2 2
GOTO 命运之书_接受
callback

命运之书_接受:
SAY 0 "好，不过书里的恶魔很强大，你要先做好心里准备，若还没准备好就请准备好装备和药水再来，他们相当可怕。"
CHOICE "准备好了" "我还没准备好" 命运之书_拒绝
ENTERFIGHT 0 1 2 3 2 112 32 0 0 0 0 0 0 lossto winto
callback

winto:
SAY 0 "哦？你是真正的勇士，能把恶魔消灭掉，没想到我还有翻开命运之书的一天啊，来，我把这本书给你，你替我交给比奇省铁匠店老板，他会明白我的意思的"
SET 2 3 @锻造命运之刃
callback

lossto:
gameover
callback


命运之书_拒绝:
callback

离开:
loadmap 1 4 17 54
startchapter 1 4
callback

gutevent 1 高级武士
gutevent 41 离开
